'(주)에스지랩'은(는) (이하 '회사';는) 댁의 개인정보를 중요시하며, '정보통신망 이용촉진 및 정보보호'에 관한 지시를 준수하고 있습니다. 그가 제공하는 개인정보가 어떤 용도와 방식으로 이용되고 있으며, 개인정보 보호를 위해 어떤 조치가 취해지기를 알려드립니다.
회사는 개인정보취급방침을 악용하는 경우 웹사이트 공지사항(또는 개별공지)을 통해 공지할 것입니다.

ο 개인정보취급방침 공고일 : 2023년 03월 20일

ο 본 방침은 : [ 2023년 03월 20일 ] 지속적 지속. 개인정보 수집에 대한 동의
회사는 귀하가 회사의 개인정보 보호정책 또는 이용약관의 내용에 대해 「동의한다」 버튼 또는 「동의하지 않다」 버튼을 클릭할 수 있는 절차를 검토하여, 「동의한다」 버튼을 클릭하면 개인정보 수집 에 대해 동의한 것으로 됩니다.


아이의 개인정보보호

ο 회사는 만14세 미만 아동의 개인정보를 수집하는 경우 법원대리인의 동의를 이끌어 냈습니다.

ο 만14세 미만 아동의 법정대리인은 아동의 개인정보의 열람, 정정, 동의철회를 회복할 수 있으며, 이러한 요청이 있을 경우 회사는 지체 없이 필요한 조치를 취합니다.


수집하는 개인정보 항목

회사는 회원가입, 상담, 서비스 신청 등등을 하기 위해 조사와 같은 개인정보를 수집하고 있습니다.

ο 수집항목 : 이름 , 로그인ID , 옛날 , 휴대전화번호 , 이메일 , 서비스이용기록 , 접속로그 , 쿠키 , 접속IP정보 , 결제기록

ο 개인정보 수집방법 : 홈페이지(회원가입, 서비스이용 등) , 회원가입(회원가입, 서비스이용 등) , 결제요청


개인정보의 수집 및 이용목적

회사는 수집한 개인정보를 다음의 목적을 위해 활용합니다.

ο 서비스 제공에 관한 계약 이행 및 서비스 제공에 따른 요금정산 콘텐츠 제공 , 구매 및 요금 결제 , 물품 또는 배송 청구지 등 발송

ο 회원관리회원제 서비스 이용에 신분확인 , 개인확인 , 불량회원의반항방지와 비인가사용 , 가입의사확인 , 연령확인 , 만14세 미만 아동 개인정보 수집 시 법정 구속력 있는 의무사항 확인 , 불만처리 등 민원처리 , 접수사항 전달

ο 마케팅 및 광고에 활용
이벤트 등 광고성 정보 전달, 뒤로 연결 찾기 또는 회원의 서비스 이용에 대한 통계
단, 시동의 기본적 클리핑의 우려가 있는 개인정보(인종 및 민족, 사상 및 신조, 마모지 및 본적지, 종료 및 불량 기록, 건강 상태 및 성생활 등)는 수집하지 않습니다.


개인정보 보유 및 이용기간

ο 귀하의 개인정보는 다음과 같이 개인정보의 수집목적 또는 제공받은 반대가 완료됩니다.
- 회원가입정보의 경우, 회원가입을 거부하거나 회원에서 제명된 때
- 대금지급정보의 경우, 대금의 완제일 또는 채권소멸시효기간이 만료된 때
- 배송정보의 경우, 물품 또는 서비스가 인도되지 않았을 때

ο 위 보유기간에도 불구하고 계속 보유할 필요가 있을 경우에는 귀하의 동의를 받겠습니다.


개인정보의 파기 절차 및 방법

회사는 원칙적으로 개인정보 수집 및 이용 목적이 완료된 후에 해당 정보를 지체 없이 파기합니다. 문서 절차 및 방법은 다음과 같습니다.

ο 서류절차
상기 회원가입 등을 위해 입력하신 정보는 목적이 종료된 후 별도의 DB로 처리된(종이의 경우 별도의 문서함)내부문서 및 기타 관련사항에 따른 정보보호에 따라(보유 및 이용기간 참조) 기간 기간 보존 후 파기됩니다. DB로 처리진 개인정보는 감시에 별도로 발생하는 경우가 발생하여 보유하고 있는 재산이 다른 목적으로 이용되지 않습니다.

ο 파기방법
- 전자적 파일 형식으로 저장된 개인정보는 기록을 복구할 수 없는 방법을 사용하여 삭제합니다.


개인정보 제공

회사는 타이머의 개인정보를 원칙적으로 외부에 제공하지 않습니다. 병, 아래의 경우에는 예외로 합니다.

- 접합들이 사전에 동의한 경우
- 해당 요청에 의거하거나, 수사 목적으로 해제 절차와 방법에 따라 수사기관의 요구가 있는 경우 개인정보 수집

회사는 서비스 개선을 목적으로 귀하의 개인 정보를 외부에 소진하여 처리할 수 있습니다.

ο 개인정보를 처리하는 경우에는 미리 그 사실을 귀하에게 청구하겠습니다.

ο 개인정보의 처리를 폄하는 경우에는 계약 등을 하고 서비스 제공자의 개인정보 보호와 관련된 지시엄수, 개인정보에 관한 비밀 유지, 제3자 제공자의 금지 및 사고에 따른 책임부담 등을 규정하고 지시하는 계약 내용을 서면 또는 전자적으로 보관하겠습니다.

- 키보드 대상자 : 아임포트

- 결제업무 내용 : 구매 및 결제
화상 및 법정대리인의 권리와 그 행사항법

배터리는 등록되어 있는 자신의 개인정보를 조회하거나 가입을 종료할 수도 있습니다.
광고주들의 개인정보 조회,수정을 표시한 '개인정보변경'(또는 '회원정보변경' 등)을 가입종료(동의철회)를 표시한 “회원탈퇴”를 클릭하여 본인 확인 절차를 거치신 후 직접 열람, 정정 또는 유도가 가능합니다.
또는 개인정보관리책임자에게 서면, 전화 또는 이메일로 연락주시면 지체없이 조치하겠습니다.
귀하의 개인 정보 오류에 대한 정정을 요청하신 경우에는 정정을 완료하기 어려운 개인 정보를 이용하거나 제공하지 마십시오. 또한 제어 개인 정보를 제3자에게 이미 제공한 경우에는 정정 처리 결과를 제3자에게 지체 없이 최대한으로 정정이 이루어지도록 하도록 합니다.
회사는 시동의 요청에 의해 종료 또는 삭제된 개인정보는 "회사가 수집하는 개인정보의 보유 및 이용기간"에 조기 바에 따라 처리하고 그 외의 용도로 열람 또는 요청할 수 있고 회수하고 있습니다.


개인정보를 보호하고 나서

회사는 귀하의 개인정보를 취급하고 있어 개인정보가 분실, 누출, 변조 또는 훼손되지 않도록 최대한 최대를 하기 위해 다음과 같이 보시고 계심을 강구하고 있습니다.

ο 귀하의 개인 정보는 독보적으로 보호되고, 파일 및 전송 데이터를 연결하거나 파일 잠금 기능(Lock)을 사용하여 중요한 데이터의 별도 보안 기능을 통해 보호되고 있습니다.

ο 회사는 백신 프로그램을 이용하여 컴퓨터 바이러스에 의한 피해를 예방하기 위한 조치를 취할 수 없습니다. 백신 프로그램은 가장 최근에 업데이트되고 가장 가까운 바이러스가 기술할 경우 백신이 즉시 제공함으로써 개인 정보가 보존되는 것을 방지하고 있습니다.

ο 회사는 암호알고리즘을 이용하여 네트워크 상의 개인정보를 확보할 수 있는 보안장치(SSL 또는 SET)를 채택하고 있습니다.

ο 범죄자에 의해 귀하의 개인 정보가 감시되는 것을 방지하기 위해, 외부로부터 기능을 차단하는 장치를 이용하고 각 서버마다 기능을 탐지 시스템을 설치하여 24시간 기능을 감시하고 있습니다.


개인정보 자동수집 장치의 설치ㆍ운영 및 그 금지에 관한 사항

회사는 귀하의 정보를 저장하고 찾아내어 '쿠키(cookie)' 등을 생성합니다. 쿠키란 oo의 웹 사이트를 작동하는 서버가 귀하의 가상에 아주 작은 텍스트 파일로 귀하의 컴퓨터 디스크 하드 디스크에 저장됩니다.
회사는 다음과 같은 목적을 위해 쿠키를 사용합니다.

▶ 쿠키 등 사용 목적

- 회원과 비회원의 출발이나 방문시간 등을 분석하고, 최근에 업종과 관심을 파악하고 자취추적하고, 각종 이벤트 참여정도와 방문회수 취득 등을 상승시키고 마케팅 및 개인 맞춤형 서비스 제공
당신은 쿠키 설치에 대한 선택권을 가지고 있습니다. 따라서, 귀하는 웹브라우저에서 옵션을 설정함으로써 모든 쿠키를 방해하거나, 쿠키가 저장될 때마다 확인을 중단하거나, 모든 쿠키의 저장을 사용하지 않을 수도 있습니다.


▶ 쿠키 설정 금지 방법

예: 쿠키 설정을 금지하는 방법이 보류가 사용 중인 사용자의 웹 브라우저의 옵션을 선택하여 모든 쿠키를 방해하거나 쿠키를 스크립트할 때마다 확인을 중단하거나, 모든 쿠키의 저장을 중단할 수 있습니다.
설정방법 예(인터넷네일플로어의 경우)
: 웹 브라우저 상단의 도구 > 인터넷 옵션 > 개인정보
단, 귀하의 쿠키 설치가 지연되는 경우 서비스 제공에 어려움이 있을 수 있습니다.

개인정보에 관한 민원서비스

회사는 고객의 개인정보를 보호하고 개인정보와 지연 접수를 처리하기 위해 관련 부서 및 개인정보 관리 책임을 지고 있습니다.

개인정보관리 책임자 성명 : 황지창
전화번호 : 010-4524-1141
이메일 :jch@sglab.cc

펫 회사의 서비스를 이용하시며 발생하는 모든 개인정보 보호 관련 민원을 개인정보 관리 책임자 또는 담당부서로 받으실 수 있습니다. 회사는 마지막에 개시사항에 대해 신속하게 확정 답변을 드릴 것입니다.
기타 개인정보 침해에 대한 상담이 필요하신 경우에는 아래 연구실에 문의하시기 바랍니다

1.개인분쟁조정위원회 (www.1336.or.kr/1336)
2.정보보호마크인증위원회 (www.eprivacy.or.kr/02-580-0533~4)
3.대검찰청 인터넷범죄수사센터 (http://icic.sppo.go.kr/02-3480-3600)
4.경찰청 사이버테러대응센터 (www.ctrc.go.kr/02-392-0330)"